---
layout: post
title: 091008 开心农场给我们带来了什么？
description: 我从来没想过傻13的腾讯厚颜无耻地剽窃来的破游戏（姑且算作个游戏）能给我身边以及很多人身边的生活带
tags:   开心农场, 沉迷, 腾讯
image:  kxnc.jpg
---

{{ more }}


我从来没想过傻13的腾讯厚颜无耻地剽窃来的破游戏（姑且算作个游戏）能给我身边以及很多人身边的生活带来这么大影响。 我家里除了一个比我大两岁的嫂子和舅舅们不玩农场，其他人都像疯了一样。我知道这个现象不仅仅发生在我的周围，很多人都有这样的事情发生。因为包括笔者的母亲也在玩，而我母亲的好友都是同事同学之类的，也就是说很多家长都在玩。 当然我说这些话也存在一点 私心的，但确实是影响了我的生活，因为电脑在我的卧室，所以每天或早或晚5.00-7.00之间，我母亲就要进来收庄稼（囧。。。）或者是我在玩游戏刷FB打战场（本人并不是游戏迷，只是随手玩玩。）的时候就抢电脑，由于电脑配置比较落后，我玩游戏的时候什么东西都不能开，于是每天我刷完战场就要听我母亲说我耽误她收菜了。。。赔了多少多少金币。

很多时候我或者坐车，或者洗澡之后在休息大厅，或者在逛街的时候，总能听到10-50岁之间年龄不等的女性以及部分男同胞在说农场的事。我清晰地记得有一天我要坐出租车去办事，正好有一对情侣（20多岁吧）在我前边拦住了一辆车，这条街车很少，有一辆出租车很不容易，我正在懊恼的时候，那个姑娘突然把拉开车门的手缩了回去，说：“完了，我庄稼没收呢，我上楼一趟！”剩下他男朋友哭笑不得地看着我上车走了。。。 这不是个别现象，有关开心农场影响生活的事情网上很多，有真有假吧，但是我周围确实是真有 这样的事。

我想不通为什么这个破玩意有这么大魔力，让人大半夜定闹钟起来收庄稼，让人第二天上学上班毫无精神，还有让两口子打架的。。。 说了这么多我本身是想号召大家抵制，可是我知道这是没用的，就像法 X功一样，太多太多人被迷住了。所以我也只是诉苦而已，和同道中人交流一下。 

顺便提一句，现在这个游戏的版权问题还是要完善哪！BS一下傻13的腾讯公司，什么时候能看到你们拿出属于自己的创意？在我的眼里，腾讯就是一个冠冕堂皇的网络游戏盗版大亨！我从来没想过傻13的腾讯厚颜无耻地剽窃来的破游戏（姑且算作个游戏）能给我身边以及很多人身边的生活带来这么大影响。 

我家里除了一个比我大两岁的嫂子和舅舅们不玩农场，其他人都像疯了一样。我知道这个现象不仅仅发生在我的周围，很多人都有这样的事情发生。因为包括笔者的母亲也在玩，而我母亲的好友都是同事同学之类的，也就是说很多家长都在玩。 当然我说这些话也存在一点 私心的，但确实是影响了我的生活，因为电脑在我的卧室，所以每天或早或晚5.00-7.00之间，我母亲就要进来收庄稼（囧。。。）或者是我在玩游戏刷FB打战场（本人并不是游戏迷，只是随手玩玩。）的时候就抢电脑，由于电脑配置比较落后，我玩游戏的时候什么东西都不能开，于是每天我刷完战场就要听我母亲说我耽误她收菜了。。。赔了多少多少金币。 很多时候我或者坐车，或者洗澡之后在休息大厅，或者在逛街的时候，总能听到10-50岁之间年龄不等的女性以及部分男同胞在说农场的事。我清晰地记得有一天我要坐出租车去办事，正好有一对情侣（20多岁吧）在我前边拦住了一辆车，这条街车很少，有一辆出租车很不容易，我正在懊恼的时候，那个姑娘突然把拉开车门的手缩了回去，说：“完了，我庄稼没收呢，我上楼一趟！”剩下他男朋友哭笑不得地看着我上车走了。。。 这不是个别现象，有关开心农场影响生活的事情网上很多，有真有假吧，但是我周围确实是真有 这样的事。 

我想不通为什么这个破玩意有这么大魔力，让人大半夜定闹钟起来收庄稼，让人第二天上学上班毫无精神，还有让两口子打架的。。。 说了这么多我本身是想号召大家抵制，可是我知道这是没用的，就像法 X功一样，太多太多人被迷住了。

所以我也只是诉苦而已，和同道中人交流一下。

## 搞笑的事：

	10.1回家 遇到一幕爆笑的事

	吃早饭的时候 叔叔问侄子  你为什么要关我电脑  今天有帮我偷东西没？

	侄子答曰：没有偷 妈妈 让我关的 妈妈不让我玩

	叔叔曰：以后我开的电脑 你们不要关  今天估计又要被人偷很多了！

	囧死  发生在身边的事  不过是个游戏而已 没必要沉迷 都已经快奔4的男人了~ 哎

	游戏诚然有乐趣 但切勿沉迷